Прокопчук Вадим
web разработчик
Всем привет! Меня зовут Вадим, мне 28 лет. 
        Я женат, и у меня есть сын, ему недавно исполнилось два годика. 
        Если вкратце о моих интересах, то я очень люблю изучать что-то новое, становиться компетентным во многих вещах. 
        Хорошо разбираюсь в вопросах телостроительства и правильного питания. 
        Частенько на выходных люблю активно проводить время, что-то типа погонять на квадриках или питбайках, поплавать на сап-серве или вейкборде, и все в этом духе. 
        Вообщем я за активный движ=) Мне интересна кулинария, и иногда я удивляю чем-то вкусненьким своих родных.
https://vk.com/vadimprokopchuk